珍熙
你自己務農
又代替姊姊經營商店
不會累嗎?
沒關係,這只是暫時的而已
我也打算要回家了
不過話說回來
我聽金先生說
你姊姊最近已經好轉
可以四處走了?
這個啊,對
她突然又說沒事了
但是之後也可能會突然惡化
還是帶她去趟醫院吧
她一直堅持不想看醫生
我正打算明天一定要帶她去呢
哎呀,希望她是真的康復了
對你們兄妹倆來說
慶熙就像媽媽一樣吧?
真是的,強祐那小子
怎麼還不回來幫忙?
受不了那個爛人,可惡
他說會在首爾賺錢
幫忙付姊姊的醫藥費
哎呀,那個小痞子最好是會這樣做啦
你一個人太辛苦了
我走啦
是,路上小心!
好
喂?基石哥
我是珍熙
珍熙,最近還好吧?
不過你找我有什麼事?
啊,這個嘛...
你最近有跟我哥哥聯絡嗎?
沒有
我也好久沒跟強祐那臭小子聯絡了
你沒有他的電話嗎?
好一陣子聯絡不上了
傳個私訊看看吧
私訊?
對啊,不是有社群網站嗎?
啊,他最近還有在用嗎?
我不確定他還有沒有在用
不過之後看到也許會聯絡你?
嗯...
好吧,我來試試看
好,我們再聯絡
好...
瑪莉!
怎麼了?
噓...
你是誰?
他是我們教會的牧師
原來就是阻止你去醫院的那位牧師啊
噓,瑪莉
今天怎麼了?噓...
珍熙姐妹
我經常聽你姊姊說起你
牧師是為了幫我禱告,才親自來訪
不是啊
教會的人如果生病
就該讓他們去看醫生
難道祈禱就會好嗎?
總之姊姊,別忘了明天要去看醫生
你一定要做磁振造影檢查
我不需要去醫院
珍熙姐妹
你不需要再為姊姊擔心了
上帝已經賜予我們...
我
必須親自確認她的病情
是否真的好轉了
她不用看醫生了
牧師,這好像不關你的事情吧?
最好現在就處理乾淨
如果在這裡動手,可能會很難收拾
這附近沒有住任何人
姊姊
那是什麼意思?
你對我的腦袋就這麼好奇嗎?
瑪莉,快逃!
瑪莉,不可以!
救命啊...
(薛強祐)
(強祐哥的朋友基石哥)
您撥的電話無法接聽,請於嗶聲後...
臭小子怎麼不接電話?
(我是強祐,臭小子快接電話)
喂?
喂,你怎麼用珍熙的手機?
發生了一些事
你還住在天安吧?
我搬家了
現在因為工作搬來晉陽市
晉陽?怎麼搬那麼遠?
不管了,我可不可以借住幾天?
你什麼時候要來?
現在,等下出發的話
大概兩個多小時以後到
(崔容宰紀念館開幕式)
我現在不在家,正在外面處理事情
喂,不願意就直說,我再找其他地方
不是啦
我把地址跟大門密碼傳給你
自己先開門進去
好,知道了
真是的
喂!
衣服換好了嗎?
我們得快點離開
打起精神,我們快走吧
走了啦
(晉陽市紫江里8街
昌津公寓402號,密碼是0823)
《寄生獸:灰色部隊》
目擊者拍攝的影片已經在網路上瘋傳
偏偏在風物節前發生這種事情
這個問題非同小可
雖然我們也清楚南一郡的處境
但這個區域的寄生生物
與其他地方不同,是以組織型態活動
所以大規模的掃蕩行動是無法避免的
只要再給我一點時間
就能把鄭秀仁抓回來
南一警察局的警官們有什麼想法?
我們已經盡全力配合
不過身為灰隊的支援角色
我們能發揮之處有限
該怎麼說...
我們也只能跟從崔俊京組長的指令
行動時,無法見機行事
所以能做的有限
崔組長,你聽到了嗎?
因為你不願共享情報,總是獨自行動
才導致運送計畫失敗啊
現在是時候正式讓國民大眾
知道寄生生物的存在
接受報案
並且和地區警察密切合作
一起大舉掃蕩牠們
明白了嗎?
是,我知道了
等等,那麼風物節怎麼辦?
在成功掃蕩寄生生物的組織前
絕對不能進行
為了能在活動開始前消滅牠們
灰隊和南一警察局的警官們
一定會用盡全力處理
不是啊,你認為風物節是兒戲嗎?
今年的風物節
可是會搭配崔容宰紀念館的開幕式!
你們不知道崔容宰是誰嗎?
他是韓戰時
在天龍山戰役領軍的英雄
這是我們郡花了多少年
才開發出的觀光活動
有多少商家一整年來
就等著靠這個慶典賺錢?
現在為了那些怪物還是野獸
就要放棄籌備多年的活動嗎?
你們這些人到底在說什麼鬼話?
尤其今年的慶典
南川市市長也預計出席
我會向市長報告!
郡長,請冷靜一點
總之,我們會盡力妥善處理
今年就是市長的最後任期
你們都知道我們市長
是明年大選的有力候選人吧?
今年風物節
就是他任期內最後一場大型慶典
這並不是可以隨意取消的活動!
崔組長
我給你三天的時間,可以辦到吧?
是
好,時間不多,都快去處理吧
雖然三天很逼人
不過俗話說:危機就是轉機
這不是好事嗎?
你不是說人類最喜歡戲劇化?
等一下...跟我來這邊
上一次
鄭秀仁被抓的時候
X光檢查報告非常正常
這是怎麼回事?
牠是變種
變種又是什麼?
我需要研究一下牠現在是何種型態
我已經掌握那個跟同類女子
一起行動的男性的所在位置
那女的是跟人類結合的變種
你需要支援嗎?
不用
對方非常強大
我可以自己處理
知道了
處理完畢後,來集合場所碰面
別管她那邊要怎麼處理了
現在可以著手進行我們的計畫了吧?
牧師
不對,哲民哥
你看看我
這種時候應該擺出意味深長的表情
像這樣
你乾脆跟我做一次看看吧,來
意味深長的笑
來,像這樣勾起嘴角
眼睛也要一起,眼睛...
可惡
好,在那邊
這裡是你朋友家嗎?
與其說是朋友,我們更像兄弟
我是穩重可靠的哥哥
他是很孬的弟弟
402號在這裡
基石這傢伙以前身體很弱
常常被其他孩子欺負
我救了他很多次
真善良
這是什麼?
這是基石嗎?
不過為什麼要來這裡?
喂,我也好累了,累死人
我們稍微休息一下,幫手機充個電
而且最重要的是,逃跑的人最需要錢
喂?基石嗎?
我已經到了
對
你回家的時候
150萬?不,領個200萬韓元回來吧
我有事要急用
我打算報名健身房啦
記得領了錢再回家
你也休息一下,好嗎?
從基石手上拿到錢後
我們就找個安靜的地方躲起來吧
我不會逃跑
為什麼?
幹嘛,你要去正面迎戰?
我得說出真相
你想跟他們說什麼?
說不定有一堆警察都變成怪物了
你想找誰說什麼?
那位女警
必須讓她相信我們說的話
你瘋啦?
這件事和你沒關係
要不要逃跑都隨便你
我真的快瘋了
時間所剩不多了,現在各位...
昨天在南一郡國道上
眾多市民目擊警察
與不知名怪物發生衝突的場面
並將事發當時的影片上傳網路
目前正迅速散播中
對此,警方正式發表官方立場
並強調會盡力解決此事件
目前警方對於報導中的寄生生物
已經幾乎掌握所有情報
並且正在進行大量的剷除行動
警方為了減少社會混亂的情況
至今一直進行未公開的秘密行動
我們為此向社會大眾道歉
截至目前為止
已將戰略改為公開調查
希望透過各位民眾的即時報案和協助
進行大規模的掃蕩行動
我們承諾會將怪物全數消滅
你看
那位警察也是
我們要怎麼知道他是不是怪物?
這樣你還想跟他們說什麼?
警方會出動調查
正在進行確認
是,請再次確認你的所在位置
請問貴姓大名?
是,好的
組長
請問有什麼事?
我們接到民眾報案
說在南一郡外圍發現了可疑活動
好像是寄生生物的聚集處
現在湧入的報案也不只一兩件
有什麼關鍵情報足以讓我們出動嗎?
這是有公開過的情報嗎?
這是在警方發表立場前
收到的報案內容
我們派了伏擊隊前往調查
埋伏確認後的結果
不少人陸續前往
門上畫著該圖示的倉庫聚集
根據目前收到的回報
倉庫內大約聚集了20人
合理推測,從新進教會撤離後
牠們就轉往這個地方聚集
牠們應該也知道
警方正全力搜索南一郡近郊
為什麼不選擇離開呢?
我想牠們應該認為不可輕舉妄動
是,我認同
也可能因為主要道路的檢查變得嚴謹
牠們應該也懂紅燭高照燈下黑吧?
牠們會知道這些諺語嗎?
組長
牠們可不是普通人類
牠們可是擁有超高學習能力
能在短時間內分析人類組織
為了不引人耳目
甚至利用宗教團體集會的群體
你是否低估牠們了?
不只南一郡的郡長
民眾也希望能盡快解決眼下的情況
請盡快做出決定
明天清晨日出時
就進行剷除計畫吧
就各走各的路吧
喂?
鄭秀仁?
你就是想抓我的女警吧?
你果然是秀仁
你現在人在哪裡?
先聽我說
你那邊...
警察局裡有寄生生物
嗯,是喔?
哲民叔叔
還有常跟他一起行動的警察
兩位都是寄生生物
哇,不過你知道嗎?
這裡的人都要做身體檢查
必須通過檢查,才能拿到出入許可證
那個我不管
重新檢查一次不就行了?
如果你說的是真的
你要不要和我合作呢?
這樣事情會變得簡單許多
怎麼說,你也想要擺脫牠們吧?
我們直接見面談談如何?
晉陽市新灣洞的菊日咖啡館
你聽得見吧?
我已經說過了
我絕對不會逃跑
你幹嘛?
可惡,都幾點了,你現在才回來?
給你
- 什麼東西...
- 發生什麼事了?
哎呀,你又闖了什麼禍?
我短暫的拯救了世界
總之謝謝你,我一定會還的,謝啦
臭小子,算了吧
對了,你有見到珍熙吧?
珍熙?
不久前她突然打給我
問我知不知道你的聯絡方式
那是什麼時候?
大約兩週前?
不記得了,反正當時我也找不到你
就叫她傳個私訊給你試試
反正先傳了,你之後說不定會看到
(15日前,暫存草稿)
(薛強祐)
(哥,絕對別回家...)
你知道你為何會被自己的幫派背叛
只能這樣四處逃亡嗎?
因為你就是個膽小鬼,沒錯吧?
那些怪物不是殺了你妹妹嗎?
你姊姊也變成怪物
曾救過你一命的秀仁也有生命危險
你卻打算頭也不回的逃走
是啊,你就是這種膽小鬼
幹,我絕對完蛋了
什麼會完蛋?
喂,我得去一趟市區
車借我一下
歡迎光臨
你有見到一位年輕女性嗎?
長這樣
她說會在屋頂上等你
不好意思,那位小姐說
她的錢包在你這裡
咖啡一杯5000元
她說你會結帳
鄭秀仁!
你在哪裡?
秀仁!
跑哪去了?
鄭秀仁!
怎麼?
怕我帶著警察來嗎?
我至少要做點防備
很聰明嘛
要是你輕舉妄動
沉睡中的海蒂就會醒來
海蒂?
所以你的意思是
現在的你是人類
那隻寄生生物,不對,那位海蒂
和你是雙重人格的意思嗎?
簡單的說就是這樣
啊,好吧
那你剛才說的又是什麼?
正如我所說
哲民叔叔還有他身旁的警官
兩位都是寄生生物
就算先不提姜元石刑警
金哲民刑警可是到最後關頭
也不放棄保護你的人
你為何現在要告訴我這些?
叔叔他...
已經死了
我親眼看到的
什麼?
他為了保護我
被姜元石那傢伙帶來的牧師砍斷了頭
然後那隻寄生蟲
奪走了叔叔的身體
偽裝成他的樣貌行動
你為什麼不相信我!
其實今天我們接到了報案
有人發現牠們的新據點
你說的那兩位
金哲民和姜元石刑警
認為我們應該大舉進行掃蕩動作
如果真如你所說
牠們想要打亂我們的掃蕩行動
才故意潛入警察局
那為什麼要這樣做呢?
很明顯是陷阱啊
你們去到那邊,就會被寄生蟲殺光!
有一個方法可以確認
你跟我們一起去
“我們”?
如果你真的站在人類這邊
就跟我們一起回去
確認看看是不是陷阱吧
我們也不希望和你發生肢體衝突
你願意協助我們嗎?
幫我們好好說服一下海蒂
如果你可以和牠溝通的話,好嗎?
抓住她!
可惡,鄭秀仁!
怎麼回事?
是我,快上車!
趕緊分頭去找
是,我明白了
可惡,跑哪去了?
你的朋友
現在所做的事情太危險了
那是對於生存毫無幫助的舉動
鄭秀仁只是他媽的拚了命想活下去
我聽不懂你的意思
這個嘛
你們認為只要呼吸就是活著吧?
但人類不同
對人類來說
要活在人群之中才是生存
但秀仁現在什麼都做不了
所以
她為了活下去
正在試圖讓更多人相信她
這就是她選擇的生存之道
就算鄭秀仁選擇用那種方式活下去
在未來三小時內
你們得避免一切危險舉動
為什麼?
從昨天開始
我已經佔據她的意識太久了
現在開始至少三小時
我會徹底進入睡眠狀態
不管發生什麼事,我都無能為力
知道了
我鄭重警告
絕對不要做危險的事情
那麼...
唉,都不管別人有沒有要回話
在警方發表立場後
原本只存在於傳聞中的怪異生物
又稱寄生生物的存在被官方證實
之前瘋傳於網路上的相關影片和怪談
- 也被證明為事實
- 哇,真是的
眾多國民在得知消息後
於各自的社群網站上
皆透露出極度不安的情緒
天啊
其中有些內容是...
- 這世上還真的什麼事都有
- 家人或朋友被寄生生物...
是強祐嗎?
如果撞到我的車,你就死定了
知道吧?
慶熙姊
強祐出去了耶
咦?
早安
海蒂說牠現在沒電了
大概要睡三小時
所以要你這三小時內不准做危險的事
正義的地球防衛隊!
讓我們先調弱內心的熱情吧
快到了啦,你怕我會撞爛你的車嗎?
快點回來
你姊姊跑來我家了
- 什麼?
- 他說他快回來了
不過,你可以先坐著等啊
基石,牠在你旁邊嗎?
- 是嗎?
- 對
你聽好,隨便編個理由趕快出門
你在說什麼?
牠不是我姊,你快點出門啦
臭小子在說什麼?我叫你快點回來
你現在跟我的同類在一起吧?
我給你15分鐘
把我的同類帶回來這裡
如果不在15分鐘內回來
我就會砍掉你朋友的頭
牠們的目標是我
我們快回去吧
你沒聽到海蒂的話嗎?
牠說三個小時內都幫不了我們
牠們不知道海蒂正在睡覺
只會把我當作同類看待
牠們有方法可以感應彼此的存在
所以會把我歸為牠們的同類
所以你打算怎麼做?
就算是同類,牠如果想殺你呢?
現在對牠們來說
肯定是有越多同類越好
所以說
我會假裝配合牠們
努力撐過這三個小時
如何?
不然你要眼睜睜的看朋友送死嗎?
快點走吧
我照你說的來了
放那個人走吧
我跟你是同類
我想和你們站在同一陣線
真是有趣的傢伙
腦波非常微弱
在人體內睡著了嗎?
什麼?
我知道警察已經幫你做過檢查了
人類體內的同類
你沉睡時,聽得見我說話嗎?
雖然好奇你為何
無法完全控制人類的腦袋
但你已對同類造成威脅
必須剷除
我們不需要你這樣的變種
聽說你很強大?
如果想保護你的宿主
現在就必須醒來將我打敗
蹲下!
基石,快出來!
基石!
基石,你快點出來!
白痴,你在幹嘛?基石啊!
快點出來!不然連你也會死!
基石!
振作點,我們得快點走!
快!
上車啊!
我要殺了牠們
一輩子都不會原諒那些混蛋!
目前伏擊隊分為四個小組
正在牠們秘密基地周圍低調的監視
我方已經準備完畢
那麼我們也準備出動
好
灰隊突擊隊進入的時候
你們也會一起行動嗎?
是,我們會做好周邊管制
為突發狀況待命
有什麼問題嗎?
沒有
我們走吧
這應該是灰隊最後一次
在我們轄區執行任務了吧?
也許吧?這要看今天的成果才會知道
你們先走吧,我有東西忘了拿
沒有特殊狀況
崔組長!
目前已經疏散附近居民
開始進行道路封閉管制
還有
我們也準備好了
我知道了,你們就先待命吧
這次又是誰?
聽好了
你們打算進行的掃蕩行動
那是個陷阱
你是誰?
難道是痞子幫的薛強祐?
看來我猜對了
鄭秀仁也在旁邊嗎?
對
你們剛才說的
掃蕩計畫就是陷阱,趕快停止
是啊,不過這件事
說的比做的容易
南一郡這邊的人對風物節充滿熱情
不斷催促必須趕緊消滅寄生生物
好讓風物節順利舉行
你們也覺得很荒謬吧?
那是什麼鬼話?
別管風物節了
你們打算全部送死嗎?
我說過多少次,警察局裡有怪物!
好吧
不過鄭秀仁點名的那些警官
都不是寄生生物
不可能啊
兩位都徹底檢查過了嗎?
我尚未確認完畢
但姜元石刑警肯定不是
什麼?那個王八蛋...
你車裡之前那隻帶著鐵面具的怪物
就是被他殺掉的
我親眼看到
他用一把奇怪的鐵刀殺了牠
不過為什麼要用鐵刀呢?
總而言之,就算那位警官不是怪物
肯定也是和牠們站在同一陣線
你們立刻把這段對話錄下來
如果這次行動是陷阱
進去後我就會死
你們可以拿著這段錄音
到警察廳去找金相洙警務官
攻堅準備已經完成
開始吧
攻堅組,準備行動!
攻堅組,朝目標位置移動
攻堅組進入!
確認目標!
射擊!
用力推!散開!
九點鐘方向逃亡中!
射殺目標
上面!
下達指令,灰隊全員全力支援攻堅組
後援組已全數進入
所有威脅一律消滅,沒有例外!
請直接通過...
等等...
這裡有很多人在看
自古以來
慶典就是要越多人參與才有趣
不需要現在就追上去
難道這種感覺...
就是人類所說的“背叛”嗎?
這些傢伙到底在搞什麼鬼?
射殺目標
目標已全數消滅
聽到了嗎?
掃蕩行動成功了
現在據我所知,附近的寄生蟲
就只剩下你了
鄭秀仁
- 天啊
真的是
怎麼回事?我已經搞不清楚了
我們看到的又是什麼?
那邊現在的狀況...
到底該怎麼理解才對?
為什麼牠們要把同類都殺掉?
(崔容宰紀念館開幕風物節)
(南川市市長的突襲訪問)
以我這個曾被組織
狠狠背叛過的人來看
你說那個怪物現在
寄生在那個刑警大叔身上,對吧?
如果說
牠的目標不只是換一顆新的人頭
而是想找一顆
人類組織領袖的腦袋呢?
什麼?
牠肯定是想要市長的腦袋
字幕翻譯:樓艾苓